Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# chadMessage2
source: ☕ Energy overflowing! You've got power stronger than coffee!
ko: ☕ 에너지가 넘쳐흘러! 커피보다 강한 힘이 생겼어!

# chadMessage3
source: 🔥 Frontal breakthrough! No obstacle can stop you!
ko: 🔥 정면돌파! 어떤 장애물도 막을 수 없다!

# chadMessage4
source: 🕶️ Coolness is in your bones! True alpha appearance!
ko: 🕶️ 쿨함이 몸에 배었어! 진정한 알파의 모습이야!

# chadMessage5
source: ⚡ You can change the world with just your eyes! Legend begins!
ko: ⚡ 눈빛만으로도 세상을 바꿀 수 있어! 전설의 시작!

# chadMessage6
source: 👑 Ultimate Chad complete! Conquer the universe with double power!
ko: 👑 최고의 차드 완성! 더블 파워로 우주를 정복하라!

# chadMistakesAdvice
source: Chad made mistakes at first too. But now he's perfect! 🔥
ko: 차드도 처음엔 실수했다. 하지만 이제는 완벽하지! 🔥

# chadModeActivate
source: 💪 Chad Mode Activate! Set your victory schedule! 🔥
ko: 💪 차드 모드 활성화! 승리의 스케줄을 설정하라! 🔥

# chadModeActivated
source: 💡 CHAD MODE ACTIVATED! More precise notifications available in settings! 🔥
ko: 💡 MODE 활성화! 더 정확한 알림은 나중에 설정 가능! 🔥

# chadModeActive
source: 🔥 {days} {time} - Chad Mode Activated!
ko: 🔥 {days} {time} - 차드 모드 활성화!

source: 🚀 Chad Mode Selection
ko: 🚀 차드 모드 선택

# chadModeWaiting
source: 😴 Chad Mode Standby...
ko: 😴 차드 모드 대기 중...

# chadMotivationArcher
source: Advanced technique requiring balance and focus! Master each side perfectly and you're a real chad!
ko: 균형과 집중력이 필요한 고급 기술! 한쪽씩 완벽하게 해내면 진짜 강자 인정!

# chadMotivationClap
source: Clap with explosive power! Master this and you're a real chad, f**k yeah!
ko: 폭발적인 파워로 박수를 쳐라! 이거 되면 너도 진짜 강자다, fxxk yeah!

# chadMotivationDecline
source: Challenging higher ground is what chads do! Feel your shoulders and upper body burning!
ko: 높은 곳을 향해 도전하는 것이 차드다! 어깨와 상체가 불타오르는 걸 느껴봐!

# chadMotivationDefault
source: The chad path is tough but that makes it more valuable! Don't give up!
ko: 나만의 길은 험하지만 그래서 더 가치있다! 포기하지 마라, 만삣삐!

# chadMotivationDiamond
source: Build your precious triceps like diamonds! Feel your arm muscles explode!
ko: 다이아몬드처럼 귀한 네 삼두근을 만들어라! 팔 근육 폭발하는 기분을 느껴봐!

# chadMotivationIncline
source: Step-by-step progression is the chad way! Challenge yourself by gradually lowering the angle!
ko: 단계적으로 올라가는 것이 나만의 길이다! 각도를 점점 낮춰가면서 도전해봐!

# chadMotivationKnee
source: Starting is half the battle! Do knee pushups properly and you'll quickly advance to regular pushups!
ko: 시작이 반이다! 무릎 푸시업도 제대로 하면 금방 일반 푸시업으로 갈 수 있어!

# chadMotivationOneArm
source: One-arm pushup is the ultimate chad form! Do this even once and you're recognized as a real giga chad, f**k yeah!
ko: 원핸드 푸시업은 나만의 완성형이다! 이거 한 번이라도 하면 진짜 기가 차드 인정, fxxk yeah!

# chadMotivationPike
source: First step to handstands! Enjoy the feeling of your shoulder muscles bursting!
ko: 핸드스탠드의 첫걸음! 어깨 근육이 터져나갈 것 같은 기분을 만끽해라!

# chadMotivationStandard
source: Basics are most important! Build up one by one with perfect form and you'll become a real chad!
ko: 기본이 제일 중요하다, 만삣삐! 완벽한 폼으로 하나하나 쌓아가면 진짜 강자가 된다!

# chadMotivationWideGrip
source: Spread your chest wide and receive chad energy! A broad chest is the symbol of a real chad!
ko: 가슴을 활짝 펴고 나만의 기운을 받아라! 넓은 가슴이 진짜 나만의 상징이다!

source: 💪 Chad Reminder
ko: 💪 차드 리마인더

# chadSecretTips
source: Chad's Secret Tips
ko: 나만의 특급 비법

source: Chad Secrets ⚡
ko: 나만의 비밀 ⚡

source: Chad Shorts 🔥
ko: 차드 쇼츠 🔥

# chadSunglasses
source: Sunglasses Chad
ko: 스타일 MAX

# chadSunglassesDesc
source: Chad with cool charm. Shows off stylish appearance wearing sunglasses!
ko: 스타일 MAX! 멋도 실력이다! 😎

# chadTitleBasic
source: Basic Chad
ko: 기본형

# chadTitleCoffee
source: Coffee Chad
ko: 커피 Chad

# chadTitleCool
source: Cool Chad
ko: 썬글 Chad

# chadTitleDouble
source: Double Chad
ko: 더블 Chad

# chadTitleFront
source: Front Chad
ko: 정면 Chad

# chadTitleLaser
source: Laser Chad
ko: 눈빨 Chad

# checkChadGrowth
source: Check Chad's growth! 📊
ko: 나만의 성장을 확인하라! 📊

# congratulationsChad
source: Congratulations! You are a true Chad! 🎉
ko: 축하한다! 진짜 강자 등극! 🎉

source: Consistent Chad!
ko: 꾸준한 차드!

source: Current Chad State
ko: 현재 Chad 상태

# dailyMotivation
source: ⚡ ANOTHER DAY OF LEGENDARY BEAST MODE! CRUSH THE UNIVERSE! ⚡
ko: ⚡ 오늘도 LEGENDARY BEAST MODE로 세상을 압도해라! ⚡

source: 🔥 ENABLE CHAD NOTIFICATIONS! 🔥
ko: 🔥 CHAD 알림 켜기! 만삣삐!

source: Feel the Power of Chad! 💪
ko: 나만의 힘을 느껴다! 💪

source: Improvement Tips
ko: 개선 팁

# joinChadJourney
source: Join the journey to become Chad
ko: 차드가 되는 여정에 동참해

# journeyChadEvolution
source: Chad Starting the Journey
ko: 여정을 시작하는 Chad

# journeyStartingChad
source: Chad beginning awakening. Potential is stirring.
ko: 각성을 시작한 Chad. 잠재력이 깨어나고 있다.

# journeyToChad
source: Journey to Become Chad
ko: 차드가 되는 정복의 여정

source: Later (BASIC CHAD)
ko: 나중에 (BASIC CHAD)

source: Later... (WEAK)
ko: 나중에... (WEAK)

source: Legendary
ko: 레전더리

# legendaryModeDescription
source: 🔥 Want more precise notifications? Activate LEGENDARY MODE! 🔥
ko: 🔥 더 정확한 시간에 알림을 받고 싶다면 LEGENDARY MODE를 활성화하자! 🔥

# legendaryModeOptional
source: 💡 It's okay if not now! You can set it anytime in settings later! 💪
ko: 💡 지금 안 해도 괜찮다! 나중에 설정에서 언제든지 가능! 만삣삐!

source: Loading Chad videos... 🔥
ko: 차드 영상 로딩 중... 🔥

# motivation
source: 🔥 SAVAGE FUEL 🔥
ko: 동기부여

# motivationGeneral
source: TODAY'S SWEAT IS TOMORROW'S GLORY. NEVER GIVE UP! 🔥💪
ko: 오늘 흘린 땀은 내일의 영광이야, 만삣삐. 절대 포기하지 마 🔥💪

# motivationGod
source: 🚀 HOLY FUCKING SHIT, BRO! YOU'RE AN ABSOLUTE SAVAGE ALPHA GOD! WEAKNESS JUST QUIT THE UNIVERSE! ⚡👑💀
ko: 🚀 WHAT THE FUCK?! 너는 이미 신도 부끄러워할 ULTRA ALPHA GOD다, 만삣삐! 약함? 그딴 건 우주에서도 찾을 수 없어! ⚡👑💀

# motivationMedium
source: YOUR LIMITS ARE JUST YOUR THOUGHTS. DESTROY THEM! 🦍⚡
ko: 한계는 너의 머릿속에만 있어, you idiot. 부숴버려! 🦍⚡

source: Motivation Message
ko: 동기부여 메시지

# motivationMessage1
source: 🔥 REAL ALPHAS BURN EXCUSES ALIVE, FXXK THE WEAKNESS! 🔥
ko: 🔥 진짜 ALPHA는 변명 따위 불태워버린다, FXXK THE WEAKNESS! 🔥

# motivationMessage10
source: 🦁 CHAD BROTHERHOOD? NO! BOW TO THE ALPHA EMPIRE EMPEROR! 🦁
ko: 🦁 차드 브라더후드? 아니다! ALPHA EMPIRE의 황제에게 경배하라, 만삣삐! 🦁

# motivationMessage2
source: ⚡ CONQUER LIKE CHAD, DOMINATE LIKE SIGMA! REST IS STRATEGY ⚡
ko: ⚡ 차드처럼 정복하고, 시그마처럼 지배하라! 휴식도 전략이다 ⚡

# motivationMessage3
source: 💪 EVERY REP ELEVATES YOU TO GOD TIER! 💪
ko: 💪 모든 푸시업이 너를 GOD TIER로 끌어올린다, 만삣삐! 💪

# motivationMessage4
source: ⚡ CHAD ENERGY 100% CHARGED! NOW CONQUER THE WORLD! ⚡
ko: ⚡ 차드 에너지 100% 충전 완료! 이제 세상을 평정하라! ⚡

# motivationMessage5
source: 🚀 NOT CHAD EVOLUTION! NOW LEGEND TRANSFORMATION, FXXK YEAH! 🚀
ko: 🚀 차드 진화가 아니다! 이제 LEGEND TRANSFORMATION이다, FXXK YEAH! 🚀

# motivationMessage6
source: 👑 CHAD MODE? PAST THAT! NOW EMPEROR MODE: ACTIVATED! 👑
ko: 👑 차드 모드? 그딴 건 지났다. 지금은 EMPEROR MODE: ACTIVATED! 👑

# motivationMessage7
source: 🌪️ THIS IS HOW LEGENDS ARE BORN! HISTORY WILL REMEMBER YOU! 🌪️
ko: 🌪️ 이렇게 전설들이 탄생한다, 만삣삐! 역사가 너를 기억할 것이다! 🌪️

# motivationMessage8
source: ⚡ NOT CHAD POWER... NOW ALPHA LIGHTNING FLOWS THROUGH YOUR BODY! ⚡
ko: ⚡ 차드 파워가 아니다... 이제 ALPHA LIGHTNING이 몸을 관통한다! ⚡

# motivationMessage9
source: 🔱 CHAD TRANSFORMATION COMPLETE! NOW EVOLVED TO ULTIMATE APEX PREDATOR! 🔱
ko: 🔱 차드 변신 완료! 이제 ULTIMATE APEX PREDATOR로 진화했다! 🔱

source: Motivation Messages
ko: 동기부여 메시지

# motivationMessagesDesc
source: Show motivational messages during workout
ko: 운동 중 동기부여 메시지 표시

# motivationStrong
source: QUITTING IS EXCUSE FOR THE WEAK. GO HARDER! 🔱💪
ko: 포기? 그건 약자나 하는 거야. 더 강하게, 만삣삐! 🔱💪

# perfectChadExperience
source: Adjust settings for the perfect Chad experience
ko: 설정을 조정하여 완벽한 Chad 경험을 만들어보세요

# quickInputStrong
source: 👑 EMPEROR POWER 👑
ko: 👑 EMPEROR 여유 👑

# rarityLegendary
source: Legendary
ko: 레전더리

source: Real Chad power!
ko: 진짜 강자 파워!

# strategicChadMode
source: ⭐ Strategic Chad Mode (Mon/Wed/Fri)
ko: ⭐ 전략적 차드 모드 (월수금)

# supportChadJourney
source: Support your Chad journey! 🔥
ko: 너의 여정을 응원한다! 🔥

# trueGigaChad
source: 🔥💀 True Giga Chad Complete! ALPHA EMPEROR! 💀🔥
ko: 🔥💀 진정한 기가차드 완성! ALPHA EMPEROR! 💀🔥

# tutorialAdviceBasic
source: Basics are the most important, bro!
ko: 기본이 제일 중요하다, 만삣삐!

# tutorialAdviceConsistency
source: Consistency is the key to Chad power!
ko: 꾸준함이 차드 파워의 열쇠다!

# tutorialAdviceStart
source: Starting is half the battle!
ko: 시작이 반이다!

# workerChadMode
source: 💼 Worker Chad Mode (Mon-Fri)
ko: 💼 직장인 차드 모드 (월~금)

source: 🔥 Bonus Challenge
ko: 🔥 보너스 챌린지

# challenge100CumulativeDescription
source: Achieve a total of 100 pushups
ko: 총 100개 팔굽혀펴기 달성

# challenge100CumulativeDetailedDescription
source: Complete a total of 100 pushups across multiple sessions.
ko: 여러 세션 합쳐서 총 100개 달성! 💪

# challenge100CumulativeTitle
source: 100 Challenge
ko: 100개 챌린지

# challenge200CumulativeDescription
source: Achieve a total of 200 pushups
ko: 총 200개 팔굽혀펴기 달성

# challenge200CumulativeDetailedDescription
source: Complete a total of 200 pushups across multiple sessions. You can attempt this after completing the 100 challenge.
ko: 여러 세션 합쳐서 총 200개 달성! 100개 클리어 후 도전! 🔥

# challenge200CumulativeTitle
source: 200 Challenge
ko: 200개 챌린지

# challenge50SingleDescription
source: 50 pushups in a single workout
ko: 한 번의 운동에서 50개 팔굽혀펴기

# challenge50SingleDetailedDescription
source: Complete 50 pushups in one go without stopping. If you stop in the middle, you must start over from the beginning.
ko: 한 번에 50개! 중간에 쉬면 처음부터 다시! 💥

# challenge50SingleTitle
source: 50 in One Go
ko: 50개 한번에

# challengeAbandonButton
source: Abandon
ko: 포기하기

source: Challenge Abandoned
ko: 챌린지 포기됨

source: Challenge already active
ko: 이미 활성화된 챌린지가 있다

# challengeCannotStart
source: Cannot start challenge.
ko: 아직 챌린지 시작 불가!

source: Challenge Completed!
ko: 챌린지 완료!

# challengeDifficultyEasy
source: Easy
ko: 쉬움

# challengeDifficultyExtreme
source: Extreme
ko: 극한

# challengeDifficultyHard
source: Hard
ko: 어려움

# challengeDifficultyMedium
source: Medium
ko: 보통

# challengeEstimatedDuration
source: Estimated Duration: {duration} days
ko: 예상 기간: {duration}일

source: Challenge Failed
ko: 챌린지 실패

# challengeGaveUp
source: Challenge given up.
ko: 챌린지 포기! 다시 도전하자! 💪

# challengeGiveUpMessage
source: Are you sure you want to give up this challenge?
ko: 정말로 이 챌린지를 포기할래?

# challengeGiveUpTitle
source: Give Up Challenge
ko: 챌린지 포기

# challengeHintCumulative
source: Achieve the goal across multiple sessions. Just be consistent!
ko: 여러 번 나눠서 목표 달성! 꾸준히 가자! 💪

source: Challenge Mode
ko: 챌린지 모드

# challengeModeActivated
source: 🔥 Challenge Mode Activated! Let's test your mental strength! 💪
ko: 🔥 챌린지 모드 활성화! 정신력을 시험해보자! 💪

# challengeModeDescription
source: Just basic workout? Or true champion mode? 🚀 ⚡ Challenge Mode ON gives you: • Higher difficulty • Bonus points earned 🏆
ko: 그냥 기본 운동? 아니면 진짜 챔피언 모드? 🚀 ⚡ 챌린지 모드 ON 하면: • 더 높은 난이도 • 보너스 포인트 획득 🏆

source: Challenge Mode ON! 🔥
ko: 챌린지 모드 ON! 🔥

# challengeOptions
source: What would you like to do with this challenge?
ko: 이 챌린지를 어떻게 할래?

# challengePrerequisitesNotMet
source: Prerequisites not met
ko: 전제 조건이 충족되지 않았다

# challengeSpirit100
source: Challenge spirit towards 100 pushups
ko: 팔굽혀펴기 100개를 향한 도전 정신

# challengeStartButton
source: Start
ko: 시작하기

source: Challenge started! 🔥
ko: 챌린지 시작! 🔥

# challengeStatusActive
source: Active
ko: 진행 중

# challengeStatusAvailable
source: Available
ko: 도전 가능

# challengeStatusCompleted
source: Completed
ko: 완료

# challengeStatusFailed
source: Failed
ko: 실패

# challengeStatusLocked
source: Locked
ko: 잠김

# challengeTabCompleted
source: Completed
ko: 완료

# challengeTarget
source: Target: {target}{unit}
ko: 목표: {target}{unit}

# challengeTitle
source: Challenge
ko: 챌린지

# challengeTypeCumulative
source: Cumulative
ko: 누적

# challengesActive
source: Active
ko: 진행 중

# challengesAvailable
source: Available
ko: 도전 가능

# challengesCompleted
source: Completed
ko: 완료

# challengesTitle
source: Challenges
ko: 챌린지

# completeFirstChallenge
source: Complete your first challenge!
ko: 첫 챌린지 완료해보자! 💪

source: Cumulative Challenge
ko: 누적 챌린지

source: Event Challenge
ko: 이벤트 챌린지

source: No active challenges
ko: 진행 중인 챌린지가 없다

source: No challenges available
ko: 사용 가능한 챌린지가 없다

source: No completed challenges
ko: 완료된 챌린지가 없다

# sendFriendChallenge
source: 💀 Send CHAD Challenge to Friends! 💀
ko: 💀 친구에게 차드 도전장 발송! 💀

source: Short-term Intensive Challenge
ko: 단기간 집중 도전

source: Special Event Challenge
ko: 특별 이벤트 챌린지

source: Sprint Challenge
ko: 스프린트 챌린지

# startChallenge
source: Start! 🔥
ko: 챌린지 시작! 🔥

# startNewChallenge
source: Start a new challenge!
ko: 새 챌린지 시작하자! 🔥

source: Abandon
ko: 포기하기

# aboutApp
source: About
ko: 앱 정보

# aboutInfo
source: About
ko: 정보

source: Achieved
ko: 달성

# actionCannotBeUndone
source: This action cannot be undone!
ko: 되돌릴 수 없다! 신중하게!

source: Activated
ko: 활성화됨

# activatedStatus
source: Activated
ko: 활성화됨

# adFallbackMessage
source: Join the journey to become a Chad! 💪
ko: 차드가 되는 여정, 함께 간다! 💪

source: Advertisement
ko: 광고

source: Allow Permissions
ko: 권한 허용하기

# alphaFeature1
source: Advanced pushup variations
ko: 고급 변형 푸시업

# alphaFeature2
source: Explosive power training
ko: 폭발적 파워 훈련

# alphaFeature3
source: Plyometric exercises
ko: 플라이오메트릭 운동

# alphaFeature4
source: Complete giga chad course
ko: 기가차드 완성 코스

# alphaShort
source: CHAD
ko: 차드

source: Animation Effect
ko: 애니메이션 효과

source: Animations
ko: 애니메이션

# animationsDesc
source: Enable/disable app animation effects
ko: 앱의 애니메이션 효과를 활성화/비활성화한다

# animationsDisabled
source: Animations have been disabled
ko: 애니메이션이 비활성화되었다

# animationsEnabled
source: Animations have been enabled
ko: 애니메이션이 활성화되었다

# animationsEnabledDesc
source: Enable or disable app-wide animation effects
ko: 앱 전체의 애니메이션 효과를 켜거나 끕니다

# appInfo
source: App Information
ko: 앱 정보

source: App Rating
ko: 앱 평가

# appRatingComingSoon
source: App rating feature is coming soon
ko: 앱 평가 기능은 준비 중이다

# appSlogan
source: Journey to Become Chad
ko: 차드가 되는 여정

# appTitle
source: ⚡ ALPHA BATTLEGROUND ⚡
ko: ⚡ ALPHA EMPEROR DOMAIN ⚡

source: Appearance
ko: 외관 설정

source: Ascending Motion
ko: 상승 동작

# ascendingMotionDesc
source: Straighten your arms and return to the starting position.
ko: 팔을 펴며 시작 자세로 돌아갑니다.

source: Average Completion
ko: 평균 달성률

source: Average Score
ko: 평균 점수

# awesomeButton
source: Awesome!
ko: 멋져요!

source: Backing up data...
ko: 데이터를 백업하는 중...

source: Benefits
ko: 운동 효과

# benefitsSection
source: 🚀 HOW YOU BECOME LEGENDARY BEAST 🚀
ko: 🚀 이렇게 LEGENDARY BEAST가 된다 🚀

# breathingSection
source: ��️ ALPHA EMPEROR BREATHING 🌪️
ko: 🌪️ ALPHA EMPEROR 호흡법 🌪️

# buildInfo
source: Build: {buildNumber}
ko: 빌드: {buildNumber}

source: Calendar
ko: 달력

# calendarBannerText
source: Consistency is Chad power! 📅
ko: 꾸준함이 나만의 힘! 📅

# caloriesPerRep
source: {calories}kcal/rep
ko: {calories}kcal/회

source: Cancel
ko: 취소

# cancelButton
source: ❌ QUIT LIKE A BETA? ❌
ko: ❌ 쫄았냐? ❌

source: Cannot load quiz data
ko: 퀴즈 데이터를 불러올 수 없다

source: Cannot open Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침을 열 수 없다

source: Cannot open Terms of Service
ko: 이용약관을 열 수 없다

source: Chest
ko: 가슴

source: Collapsed. Tap to expand
ko: 축소됨. 탭하여 확장

source: Common
ko: 일반

source: Common Mistakes
ko: 일반적인 실수

source: Complete
ko: 완료

# completed
source: Complete!
ko: 완료

source: Completed Count
ko: 완료한 횟수

# completedLabel
source: Completed
ko: 완료

# completionMessage1
source: 🔥 THAT'S IT! ABSOLUTE DOMINATION, FXXK YEAH! 🔥
ko: 🔥 바로 그거다! ABSOLUTE DOMINATION, FXXK YEAH! 🔥

# completionMessage10
source: 👑 CHAD'S DAY? NO! EMPEROR OF ALPHAS EMPIRE BUILDING COMPLETE! 👑
ko: 👑 나만의 하루? 아니다! EMPEROR OF ALPHAS의 제국 건설 완료, 만삣삐! 👑

# completionMessage2
source: ⚡ ALPHA STORM HIT TODAY! THE WORLD IS TREMBLING! ⚡
ko: ⚡ 오늘 ALPHA STORM이 몰아쳤다, 만삣삐! 세상이 떨고 있어! ⚡

# completionMessage3
source: 👑 NOT CLOSER TO CHAD... NOW SURPASSED CHAD! 👑
ko: 👑 차드에 가까워진 게 아니다... 이제 차드를 넘어섰다! 👑

# completionMessage4
source: 🚀 CHAD-LIKE? WRONG! NOW LEGENDARY BEAST MODE, YOU MONSTER! 🚀
ko: 🚀 차드답다고? 틀렸다! 이제 LEGENDARY BEAST MODE다, YOU MONSTER! 🚀

# completionMessage5
source: ⚡ CHAD ENERGY LEVEL: ∞ INFINITY BREAKTHROUGH! UNIVERSE BOWS! ⚡
ko: ⚡ 차드 에너지 레벨: ∞ 무한대 돌파! 우주가 경배한다! ⚡

# completionMessage6
source: 🦁 RESPECT? PAST THAT! NOW THE WHOLE WORLD BOWS TO YOU! 🦁
ko: 🦁 존경? 그딴 건 지났다! 이제 온 세상이 너에게 절한다, 만삣삐! 🦁

# completionMessage7
source: 🔱 CHAD APPROVES? NO! GOD TIER ACKNOWLEDGES BIRTH! 🔱
ko: 🔱 차드가 승인했다고? 아니다! GOD TIER가 탄생을 인정했다! 🔱

# completionMessage8
source: 🌪️ CHAD GAME LEVEL UP? WRONG! CONQUERED ALPHA DIMENSION, FXXK BEAST! 🌪️
ko: 🌪️ 차드 게임 레벨업? 틀렸다! ALPHA DIMENSION을 정복했다, FXXK BEAST! 🌪️

# completionMessage9
source: 💥 NOT PURE CHAD PERFORMANCE... NOW PURE LEGENDARY DOMINANCE! 💥
ko: 💥 순수한 차드 퍼포먼스가 아니다... 이제 PURE LEGENDARY DOMINANCE! 💥

source: Completion Rate
ko: 완료율

source: Confirm
ko: 확인

source: Congratulations!
ko: 축하한다! 🎉

# congratulationsMessage
source: Congratulations! All permissions are perfectly set up! 🎉
ko: 완벽! 모든 권한 설정 완료! 🎉

# consistentStrengthImprovement
source: Improve strength through consistent exercise
ko: 꾸준한 운동으로 근력 향상

# continueOrStartNew
source: Would you like to continue the previous workout?\nOr start a new workout?
ko: 이전 운동을 이어서 계속할래?\n아니면 새 운동을 시작할래?

# copyrightMission100
source: © 2024 Mission 100 Team All rights reserved 💪 Until you become a Chad!
ko: © 2024 Mission 100 Team 모든 권리 보유 💪 강자가 되는 그 날까지!

source: Core
ko: 코어

source: Correct Pose
ko: 올바른 자세

source: Correction Method:
ko: 교정 방법:

source: count
ko: 개

source: Current
ko: 현재

# currentDifficulty
source: Current: {difficulty} - {description}
ko: 현재: {difficulty} - {description}

# customizeAppFeatures
source: Customize app features to your liking
ko: 앱 기능을 자유자재로 커스터마이징해

# dailyReminderAt
source: Daily notification at {time}
ko: 매일 {time}에 알림

# dailyReminderSubtitle
source: Daily workout reminder at set time
ko: 매일 정해진 시간에 운동 알림

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# darkModeDesc
source: Use dark theme
ko: 🌙 진짜 강자는 어둠 속에서도 강하다

source: Dark mode enabled
ko: 다크 모드가 활성화되었다

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Delete
ko: 삭제

source: Descending Motion
ko: 하강 동작

# descendingMotionDesc
source: Bend your elbows and slowly lower your body downward.
ko: 팔꿈치를 구부리며 천천히 몸을 아래로 내립니다.

source: Description
ko: 설명

# descriptionTitle
source: Description
ko: 설명

source: Developer
ko: 개발자

source: Developer Info
ko: 개발자 정보

# developerInfoDesc
source: Join the journey to become Chad
ko: 차드가 되는 여정을 함께해

# difficultyChanged
source: Difficulty changed to {difficulty}!
ko: 난이도 변경! -> {difficulty} 💪

# difficultyEasy
source: Easy
ko: 쉬움

# difficultyExpert
source: Expert
ko: 전문가

# difficultyExtreme
source: Giga Chad - Legendary Territory
ko: 기가 차드 - 전설의 영역

# difficultyHard
source: Hard
ko: 어려움

# difficultyMedium
source: Medium
ko: 보통

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Don't Make These Mistakes!
ko: 이런 실수는 하지 마라!

# downloadMission100
source: Download Mission: 100 app! Weaklings run away!
ko: Mission: 100 앱 다운로드해라! 약자는 도망가라!

# durationLabel
source: Duration
ko: 소요일

source: Earned XP
ko: 획득 XP

# elbowAngleQuiz
source: What is the correct elbow angle during pushups?
ko: 푸시업에서 팔꿈치의 올바른 각도는?

source: Enabled
ko: 활성화

# encouragementMessage1
source: 🔥 ALPHAS HAVE TRIALS TOO! BUT THAT MAKES YOU STRONGER! 🔥
ko: 🔥 ALPHA도 시련이 있다, 만삣삐! 하지만 그게 너를 더 강하게 만든다! 🔥

# encouragementMessage10
source: 👑 NOT CHAD RESILIENCE... NOW IMMORTAL PHOENIX POWER, FXXK YEAH! 👑
ko: 👑 ALPHA 회복력이 아니다... 이제 IMMORTAL PHOENIX POWER다, FXXK YEAH! 👑

# encouragementMessage2
source: ⚡ TOMORROW IS LEGENDARY COMEBACK DAY! WORLD WILL SEE YOUR RESURRECTION! ⚡
ko: ⚡ 내일은 LEGENDARY COMEBACK의 날이다! 세상이 너의 부활을 보게 될 것이다! ⚡

# encouragementMessage3
source: 👑 REAL EMPERORS NEVER SURRENDER, FXXK THE LIMITS! 👑
ko: 👑 진짜 EMPEROR는 절대 굴복하지 않는다, FXXK THE LIMITS! 👑

# encouragementMessage4
source: 🚀 THIS IS JUST ULTIMATE BOSS FIGHT MODE! YOU ALREADY WON! 🚀
ko: 🚀 이건 그냥 ULTIMATE BOSS FIGHT 모드야! 너는 이미 승리했다! 🚀

# encouragementMessage5
source: 🦁 REAL APEX PREDATORS RETURN STRONGER! 🦁
ko: 🦁 진짜 APEX PREDATOR는 더 강해져서 돌아온다, 만삣삐! 🦁

# encouragementMessage6
source: 🔱 ALPHA SPIRIT IS IMMORTAL! EVEN IF UNIVERSE ENDS, YOU SURVIVE! 🔱
ko: 🔱 ALPHA 정신은 불멸이다! 우주가 끝나도 너는 살아남는다! 🔱

# encouragementMessage7
source: ⚡ STILL LEGEND TRANSFORMATION IN PROGRESS, YOU ABSOLUTE UNIT! ⚡
ko: ⚡ 아직 LEGEND TRANSFORMATION 진행 중이다, YOU ABSOLUTE UNIT! ⚡

# encouragementMessage8
source: 🌪️ EPIC COMEBACK STORM INCOMING! WORLD TREMBLES AWAITING YOUR RETURN! 🌪️
ko: 🌪️ EPIC COMEBACK STORM이 몰려온다! 세상이 너의 복귀를 떨며 기다린다! 🌪️

# encouragementMessage9
source: 💥 ALL EMPERORS PASS THROUGH TRIALS! THIS IS THE ROYAL PATH! 💥
ko: 💥 모든 EMPEROR는 시련을 통과한다, 만삣삐! 이게 바로 왕의 길이다! 💥

source: Encryption
ko: 암호화

source: English
ko: 영어

source: Epic
ko: 에픽

# evolutionCompleted
source: 🎉 Evolution Complete! 🎉
ko: 🎉 진화 완료! 🎉

source: Exact Alarm Permission
ko: 정확한 알람 권한

source: Exceed
ko: 초과

# excellent
source: Good
ko: 좋음

# exitButton
source: 💀 RUN AWAY 💀
ko: 💀 도망가기 💀

# exitDialogContinue
source: KEEP FIGHTING!
ko: 계속 싸운다, 만삣삐!

# exitDialogMessage
source: WARRIORS NEVER QUIT MID-BATTLE! YOUR CONQUEST WILL BE LOST!
ko: 전사는 절대 전투 중에 포기하지 않아! 너의 정복이 사라질 거야, you idiot!

# exitDialogRetreat
source: RETREAT...
ko: 후퇴한다...

# exitDialogTitle
source: RETREAT FROM BATTLE?
ko: 전투에서 후퇴하겠어, 만삣삐?

source: Expanded
ko: 확장됨

# factCategoryCardio
source: Cardiovascular Health
ko: 심혈관 건강

# factCategoryHormone
source: Hormonal System
ko: 호르몬 시스템

# factCategoryMental
source: Mental Health
ko: 정신건강

# factCategoryMetabolic
source: Metabolic System
ko: 대사 시스템

# factCategoryNervous
source: Nervous System Enhancement
ko: 신경계 개선

# feedbackComingSoon
source: Feedback feature coming soon!
ko: 피드백 기능이 곧 추가된다!

# fileNamePlaceholder
source: backup_filename
ko: 백업_파일명

source: First Step
ko: 첫 걸음

# firstStepDesc
source: Complete first workout
ko: 첫 번째 워크아웃 완료

# followingDataDeleted
source: The following data will be deleted:
ko: 다음 데이터가 모두 삭제된다:

# fontScale
source: Font Size
ko: 글자 크기

# fontScaleDesc
source: Adjust text size throughout the app
ko: 앱 전체의 텍스트 크기를 조정한다

source: Font Size
ko: 글자 크기

# fontSizeDesc
source: Adjust the app's font size
ko: 앱의 글자 크기를 조정한다

source: Full Body
ko: 전신

# gigaShort
source: GIGA CHAD
ko: 기가차드

source: Good
ko: 좋음

# guidanceMessage
source: YOUR BODY OBEYS YOUR COMMANDS! 🔱
ko: 네 몸은 네가 명령하는 대로 따를 뿐이야, you idiot! 🔱

source: Half
ko: 절반

# highContrastDisabled
source: High contrast mode has been disabled
ko: 고대비 모드가 비활성화되었다

# highContrastEnabled
source: High contrast mode has been enabled
ko: 고대비 모드가 활성화되었다

source: High Contrast Mode
ko: 고대비 모드

# highContrastModeDesc
source: Enable high contrast mode for visual accessibility
ko: 시각적 접근성을 위한 고대비 모드를 활성화한다

source: Home
ko: 홈

# improvement
source: Needs Improvement
ko: 개선 필요

# improvementNeeded
source: Needs Improvement
ko: 개선 필요

source: Instructions
ko: 운동 방법

# instructionsSection
source: ⚡ EMPEROR EXECUTION METHOD ⚡
ko: ⚡ EMPEROR EXECUTION 방법 ⚡

# justWait
source: Today is recovery day. But the choice is yours.
ko: 오늘은 회복의 날이다. 하지만 선택은 너의 것.

# keepGoing
source: 🔥 KEEP GOING! Don't stop! 🔥
ko: 🔥 KEEP GOING! 계속해! 🔥

source: Korean
ko: 한국어

source: Legend
ko: 범례

source: License
ko: 라이선스

# licenseInfo
source: License Information
ko: 라이선스 정보

# licenseInfoComingSoon
source: License information is coming soon
ko: 라이선스 정보는 준비 중이다

# licenseInfoDesc
source: Check licenses of open source libraries used in the app
ko: 앱에서 사용된 라이선스 정보..

source: Light mode enabled
ko: 라이트 모드가 활성화되었다

source: Like
ko: 좋아요

# likeMessage
source: Liked! 💪
ko: 좋아요! 💪

source: List View
ko: 목록 보기

# loadingText
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# madeWithLove
source: Made with ❤️ for Chad
ko: 차드를 위해 ❤️로 제작

source: minutes
ko: 분

# missionComplete
source: 🎉👑💀 MISSION COMPLETE! ALPHA EMPEROR Ascension! 💀👑🎉
ko: 🎉👑💀 MISSION COMPLETE! ALPHA EMPEROR 등극! 💀👑🎉

# mistakesSection
source: ❌ WEAKLINGS' PATHETIC MISTAKES ❌
ko: ❌ 약자들의 PATHETIC 실수들 ❌

source: month
ko: 월

source: Monthly
ko: 월간

source: Monthly Goal
ko: 월간 목표

source: Next
ko: 다음

# nextButton
source: Next
ko: 다음

# noData
source: No data available
ko: 데이터가 없다

source: No data available
ko: 데이터가 없다

source: OK
ko: 확인

# okButton
source: 🔥 HELL YEAH, BRO! 🔥
ko: 🔥 OK, 만삣삐! 🔥

source: Okay
ko: 보통

source: Open in Browser
ko: 브라우저에서 열기

source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이선스

source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스
